---
page: 255
source: muroran-2026-budget-combined.pdf
---

第   １   表       歳入歳出予算

１   歳   入                                      （単位：千円）
                款                  項       金     額
1 後期高齢者医療保険料                                    1,441,788
                         1 後期高齢者医療保険料           1,441,788
2 使用料及び手数料                                               8
                         1 手数料                           8
4 繰入金                                             610,427
                         1 一般会計繰入金                610,427
5 繰越金                                                3,000
                         1 繰越金                       3,000
6 諸収入                                              12,229
                         1 延滞金、加算金及び過料                   1
                         3 償還金及び還付加算金                2,200
                         4 雑入                      10,028
○ 国庫支出金                                                  -
                         ○ 国庫補助金                         -




            歳        入     合           計        2,067,452




                                後～2
